[outro jingle]
[오프닝 음악]
[고양이 소리]
오징어 소 오징어 오징어 오징어 오징어.
[웃음] 오징어.
오징어.
[고양이 소리] 오징어 소 오징어 오징어 오징어 오징어 오징어 오징어 오징어.
오징어?
안녕하세요.
안녕 안녕 안녕.
오늘 또 팔 월 팔 일.
어제 고양이의 날을 맞이해서 저희가 오늘
고양이가 돼서 왔어요.
여러분들.
무슨 소리야?
우리 원래 고양이잖아.
나 아직 말 안 끝났어.
쏘리 라즈베리.
아직 라즈베리가 아니고 원래 고양이지만 살짝 조금 저희 모습을 조금 보여드렸는데
어떻게 마음에 드시나요?
짜잔
저희 한 명씩 클로즈업 해주실 수 있어요?
와우 와우!
오
약간 여기는 아기 늑대 같다.
짠.
귀여워 치즈 냥이 이렇게 귀여운 고양이가 돼서 왔고.
귀여워요 저희.
[고양이 소리]
또 고양이의 날인데.
어?
나 고마리 고양 고마리 고양이 네 마리 키우는 것 같아.
저희 또 고양이 얘기를 한번 해보자면 또 저희 뮤 멤버들은 또 다들 고양이의
어머님들이십니다.
여러분들 또 고양이 키우시는 분들이 많으시죠?
야옹야옹
누가 키우죠?
빵상
저요.
여기 어?
어 여기 여기.
저는 여기.
본가.
본가에.
본가에서.
아 아 아 아.
또 모르시는 엔젤분들도 있을 수 있으니까.
우리 수아씨부터 본인 고양이 한번.
응.
언제 태어났더라?
소개를.
아 그거까지?
10월 10일생이었던 것 같은데.
2025년에 태어났나?
진짜 어리다.
완전 애기네.
맞는 것 같아요.
네, 그때 태어났고 이름은 얌얌이고 왜 얌얌이냐면 그
카툰 네트워크의 얌얌차우더라는 만화가 있는데 제가 어렸을 때 그걸 재밌게
봤어가지고 얌얌이고요.
성격은 약간 저랑 비슷한 것 같아요.
약간 조용할 땐 조용한데 또 사고 칠 땐 엄청 사고치고 애교도 되게 많아요.
귀여워.
맨날 만져달라고 해가지고 특히 제가 화장실 가면 따라오거든요.
안아달라고.
네, 안아달라고.
얌얌이 어머님 이비씨는요?
저희는 다롱이라는 다롱이라는 남자아이를 키우고 있고요.
여섯 살입니다.
꽤 나이가 많아요.
생각보다 2020년에 데리고 왔고.
뚱뚱해요.
뚱뚱까스.
네, 뚱뚱하고 소심하고 약간 불안형인 것 같아요.
약간 씻을 때 이제 문을 닫고 씻잖아요.
그러면 엄청 소리를 질러요.
문 열라고?
네, 그리고 화장실 갈 때도 문 열라고 소리 지르고 밥 먹을 때도 자기 따라와서
자기 밥 먹는 거 구경하라고 소리 지르고 그런 느낌이에요.
불안형.
겁쟁이.
그치만 귀엽잖아요.
네.
네?
귀엽죠.
엄청 귀여워요.
겁쟁이가 생각난 건데 제가 이렇게 침대에 누워서 자고 있잖아요.
그러면 얌얌이가 만져달라고 와요.
귀찮아서 이제 자는 척하면 그 걔 귀에다 이렇게 이렇게
한다면
일어나라고 자는 척하면.
귀여워.
다롱씨 어머님이셨고 우리 또 본가의.
저희 집 고양이는요.
제일 나이가 많은데요.
16년 4월 10일생입니다.
와우.
진짜 오래됐죠.
성함이 어떻게?
뽀뽀인데요.
뽀뽀.
사실 제가 집에서 풀네임을 지어준 게 있어요.
뽀뽀 알렉산더?
아니.
뽀뽀 막시무스?
아니 허니 뽀뽀 버터칩이라고 내가 지어줬어.
왜냐하면 그걸 지어준 계기가 뽀뽀가 그 상자를 되게 좋아해.
그래서 이제 마트에서 가져온 상자가 허니버터칩 과자 상자였는데 거기 사이에
들어가 있는 거야.
그래서 그냥 갑자기 풀네임으로 그걸 붙여줬어 내가.
귀엽다.
나만 아는 풀네임이야.
가족들은 몰라.
귀엽다.
근데 버터칩이라고 하니까 약간.
허니 뽀뽀 버터칩.
귀여워.
뽀뽀가?
걔는 그냥 뽀뽀라고 해도 오고 야라고 해도 오고.
아, 그래?
야 돼지야 해도 오고.
야 못나라 해도 오고.
완전 안정형이다.
그냥 안정형?
여기 불안형이잖아.
잘해봐.
와가지고 우리 뽀뽀는 이렇게 울어.
이렇게 울고 병원 갈 때만 고양이 소리를 냅니다.
귀여워.
가기 싫어가지고.
또 뽀뽀 어머님이셨고 또
카나씨는 고양이는 아니지만 또 다른 친구를.
어우 그죠.
그쵸.
한번 어떻게 소개를 한번.
우리 루이는.
루이 어머님이셨어.
밝아졌어.
우리 루이는 블랙 푸들입니다.
귀여워.
지금.
블랙 프라이데이?
미안하다.
이제 곧.
블랙프라이데이요?
아홉 살이고요.
나이대가 있네요 다들.
아홉 살인데 아직도 팔팔합니다.
좋겠다.
성격?
네.
성격은 성격 성격 굉장히 이에스에프피 같은 느낌?
엄청 활발하고 그리고 현실적이에요.
굉장히 현실적이에요.
어떻게?
어떤 점에서?
강아지는 어떤 느낌인 거지?
이제 자기가 간식을 어느 정도 먹었다 그러면 욕심 안 내고 더 달라고 딱히
안 하는 것 같아요.
아, 자제력이 있는 아이구나.
멋있다.
밥도 배부르면 딱 끊을 줄 알고.
나보다 낫다.
강요적 단식을 할 줄 안다.
부럽다.
부럽다 부러워.
하지만 뱃살이 너무 많아요.
또 저희 어머님들 모시고 이렇게 또 토크를 해봤는데요.
지안 씨는 누굴 키우느냐?
저는 저를 키웁니다.
예.
언니는 그러면 키우고 만약에 키울 수 있다면은 어떤 동물 키우고 싶어?
아, 너무 많은데.
그 강아지, 고양이 중에 뭔가를 따지자면 어 일단 저는 일을 해야 하니까
밖에 나가야 하니까 고양이를 키우지 않을까?
만약에 키운다면 근데 요즘 수아가 기니피그 막 이런 쇼츠랑 이런 걸 좀 자주
공유해요.
보니까 또 기니피그도 귀여운 것 같기도 하고.
귀여워.
그래서 고양이?
고양이.
고양이 귀여우니까요.
멋있는 이름을 좀 지어줄까 싶습니다.
막시무스 이런 이름?
멋있다.
막시무스.
진짜 멋있네.
어.
어 네.
궁금한 게 있는데 그 다들 고양이나 강아지를 어떻게 키우게 됐는지 보통 부모님이
데리고 오실 수도 있지만 또 혼자 데리고 오는 친구들도 있잖아요.
그쵸.
이비씨부터 말씀해 주세요.
아, 저요?
네.
저희는 좀 특이하게 그 아빠가 고양이를 엄청 좋아해요.
엄청 그래서 항상 아빠는 그 가슴 한 켠에 츄르를 들고 다니시거든요.
그래서 길고양이 막 츄르도 주고 그래서 고양이를 엄청 좋아하시는데 갑자기
가족들한테 상의도 안 하고
고양이를 데리고 오신 거예요.
그래가지고 그 뭐지?
유기묘 보호하는 임보하시는 분한테 연락을 어떻게 따로 넣어가지고 갑자기 데리고
오셨어요.
그래서 사람 사는 집에는 고양이가 무조건 있어야 돼 이러면서 갑자기 데리고
상의도 없이.
엄청난 애정이 있으신가 보다.
우와 그렇게 됐습니다.
좋겠다.
저는 그 본가에서 이미 키우고 있었는데 이제 제가 자취를 하려고 올라오면서
그 이제 혼자 있으니까 되게 쓸쓸하더라고요.
그래서 아, 데려와야겠다 해서 사실 키우게 돼서 되게 막 그렇게 큰 그런
의미는 없어요.
둘 다 여기
칸초 칸초즈라고 하죠.
애기들.
칸초.
애들은 여기도 본가 쪽에서 키우는 친구들인가요?
맞습니다.
부모님이 데리고 오신?
부모님이 데려오셨고요.
제가 학년 때인가?
초등학생 때.
초등학생, 어제였네.
아닙니다.
초등학생 때 이제 원래 부모님이 동물은 안 된다 하셨는데 갑자기 제가 엄청
키우고 싶다 그랬어요.
근데.
귀여워.
뭔가 안 된다 하셔가지고 아 그런가 보다 하고 있었거든요.
근데 이제 학교 끝나고 딱 왔는데 집 안이 갑자기 신발장에 그 바리케이드가
쳐져 있는 거.
아, 그 이거.
못 넘어오는.
아, 방묘문.
대박 그게 쳐져 있는 거예요.
그래서 어, 잠깐만 뭔가가 있다.
여기 지금 뭔가가 있다 이러고 갑자기 엄청 높은 톤의 엄마 목소리가 들려.
엄청 작은 고양이가 있는 거야.
그래가지고 이제 네, 그랬습니다.
귀여워.
고양이가 생겼습니다.
그렇게.
귀여워.
우리 루이 씨는 어떻게 또 오시게 됐는지.
루이상은.
루이상.
어떻게 데려왔냐면은 좀 스토리가 있어요.
어떻게요?
이제 저는 사실 강아지에 대한 공포가 있습니다.
엄청 무서워했어요.
진짜로.
진짜 그 아기 강아지 진짜 요만한 강아지조차 무서워했었는데
한 초등학교 오학년에서 육학년 지나갈 시기에 이제 문득
엄마가 원래는 이제 강아지를 키우시던 분이거든요.
근데 기존에 이제 아기를 떠나보내시고 조금 시간 텀이 이렇게 길었어요.
그러고 나서 제가 딱 그 초등학교 오학년 육학년 이럴 때 엄마가 집에 혼자
계실 시간이 많아졌어요.
그래서 저는 뭔가 엄마가 좀 친구가 있었으면 좋겠는데
혼자 그냥 생각을 한 거죠.
엄마가 강아지를 좋아하니까 그러면 엄마한테 상의를 해보고 강아지 키워보는
게 어떨까 물어보자
이랬죠.
저는 무섭지만 그래도 엄마가 좀 친구가 있었으면 좋겠어서.
효녀다.
그래서.
크다.
저도 임보시설에서 계속 보다가 이렇게 작고 까만 아이가 눈에 띄더라고요.
그래서 엄마 이 친구 어떠냐 그러고 데려왔습니다.
귀여워.
처음에는 너무 무서웠거든요.
저는 못 만졌어요.
루이를.
무서워가지고.
한 2주 동안은 그냥 옆에서 가만히 지켜보고 그냥 아기가 오면 그냥 이렇게
옆에 앉으면 그냥 설레하고 긴장하고 그랬어요.
근데 이제 한 두 달 정도 되니까 이제 점점 만질 수 있게 되었고 지금은
그냥 아무렇지 않게 쓰다듬고 만지고 다 하고 있습니다.
덕분에 엄마도 엄청 귀엽고 소중한 친구가 생겼죠.
어, 뭔가 한편의 따뜻한 동화를 들은 듯한.
그러니까.
어, 좋습니다.
저는 사실 근데 고양이, 강아지 빼고는 엔간한 동물들은 좀 많이 키워본 것
같아요.
토끼,
소라게, 개미.
소라게?
네.
혹시 잡아오신 건가요?
보통은
저 약간 주워 주워오는 스타일이었어가지고.
개미 어떻게 키워요?
개미 이렇게 그냥 데리고 와서 그냥 통 안에 넣어놨어요.
그다음 사라지고.
한 한 친구요?
어?
네.
그거 키운 거라고 할 수 있어요?
반찬했다에 가깝지.
나는 나는 키웠어.
그때 나는 진심을 다해서 키웠어.
오 대박.
밥은 어떻게 줘?
몰라 그냥 데리고만 왔는데.
반찬한 거잖아.
키운 게 아니잖아.
목살이 시킨 거 아니야?
그러니까.
밥도 안 줬어.
원래 살아져 있더라고 그렇습니다.
다들 이렇게 고양이, 강아지.
저 어렸을 때 그 이렇게 동물 키우는 거 좋아해가지고 저희 집 동물농장이었거든요.
별의별 걸 다 키워봤는데 장수풍뎅이, 꽃게, 가재, 물고기 뭐 키웠지?
토끼, 고슴도치, 기니피그.
우와.
우와 그렇게 다 키웠어요.
진짜 동물이네.
근데 이제 다 그 수명이 짧다 보니까.
맞아.
오래는 못 가더라고요.
맞아 맞아.
물고기도 키웠다.
근데 이제 구피 이런 애들은 번식을 너무 많이 해서 그 어항을 자꾸 탈출하는
거예요.
자고 일어나면 몇 마리가 이렇게 멸치가 돼 있어 밖에.
어?
뭔지 알아?
왜?
마른 건가?
어린 나이에 정서에 별로 좋지 않을 것 같은데.
어,
그건 어쩔 수 없지 뭐.
물속을 나오면 그렇게 된다라는 걸 이제 어린 나이에 알게 된 거죠.
오 그렇습니다.
자, 그래서 이렇게 또 고양이 날을 맞이해서 잠깐 동물 얘기를 꺼내봤는데
좀 동물 얘기하면 마음이
한결 푸근해요.
지금.
맞아요.
푸근.
땋땋.
안정감 있어.
그래요?
여러분들 한번 웃어보시겠어요?
하하하하하.
하하하.
어때요?
아니 이렇게.
어떻게?
아 그렇게요?
아 하하하가 아니었어?
어 됐나?
어떻게?
너무 나눠서 아니잖아.
자, 이렇게 눈치 빠른 엔조 분들은 아까 전부터 또 눈치채실 수도 있었는데.
이 이렇게 웃으면 귀가 늘어나죠.
이렇게 바짝.
저희가 그래서 오늘 이걸로 한번 게임을 해볼 겁니다.
여러분들.
자, 그러면 처음으로 진행해 볼 게임은 뇌파 참기 게임이라고 하는데요.
오 뇌파 참기.
뇌파 참기.
뭐죠?
뇌파가 그 배변 활동 참듯이 참아지는 건가요?
그러니까 이거는
자연적인 거 아닌가?
그래서 힘 꽉 줘.
그치?
그러니까 약간 그거지.
평정심을 유지하라는 거 아닐까?
그런 것 같아요.
그쵸?
그래서 일단 저희가 순서를 먼저 정하고 이건 어떻게 진행되느냐?
연기를 할 겁니다 저희가.
오 저희가 연기.
연기.
연기 액팅.
제가 오늘 배우가 한번 되어 볼 건데
조금 오글거리는 대사를 준비해 주셨다고 합니다.
이 대사를 실감나게 잘 읽고 뭐 상대는 상관없습니다.
좀 과장되게 좀 웃기겠다는 마음으로 그렇게 하면 됩니다.
또 저희가 그 뇌파라고 하면 그 고양이 그 에헤헤헤 하는 거 있죠.
아 그 기능 탑재돼 있거든요.
이렇게
이렇게 이렇게
신기하다.
그렇죠.
그래서 한번 연기 연기돌 좋다.
실력파 연기돌.
제가 오늘 해볼 겁니다.
근데 연기를 하려면 어쩔 수 없이 이게 되지 않아.
그걸 참으면서 연기를 하라는 건가요?
그러게
아, 하는 사람 제외하고 나머지 멤버가 아 아 그 사람의 그거를 참 깨야
돼.
아 평정심을 좀 깨게 하는 거야.
근데 건드리진 않기.
오케이.
왜 가까이 가는 건 괜찮나?
좀 부담스러워.
얼마나 가까이 오려나?
조금.
아니요.
어?
안 부담.
어 그래.
좋은데.
난 부담스러운데.
그래?
그럼 견뎌야지.
그럼.
오케이.
그럼 순서 먼저 고유 순서로 해요.
아니면 뭐 어떻게 해요?
고유 순서로 갈까요?
네
좋아요.
그러면 에에에에.
고양이야.
오 오.
잠깐 어 봐봐.
응.
어 아직 세팅 중.
세팅 중이다.
저 약간 말 잘 들어야 되거든요.
좀 길들여 놔야 돼가지고 세팅하는 동안에 뭐 이런 대사 같은 거라든지 드라마
대사 같은 것도 따라하시는 분들 있으신가요?
평소에
아니요.
어, 안 해요.
왜 해요?
언니 해?
혹시
나 우사기 밖에 안 따라해.
우나
재밌잖아.
주접멘트 주접멘트 요즘에 주접멘트 많이 하나.
옛날에 한창 이 주접멘트가 유행했던 때가 있었던 것 같은데.
맞아요.
그게 그런 게 유행을 했어.
뭐 어떻게 귀여운 걸 보면 기억을 잃어버린데 뭐 이런 거.
아 그런 거.
내가 아는 그건 그건데 드라마 대사 사학루등.
아 사탄들의 학교에 루시퍼의 등장이냐?
아, 그런 거 말고 난 그런 거 따라했었어.
그 도깨비에
나도 따라한 건 아니야.
어
그 약간 근데 친구들 킹받게 하고 싶어서 일부러 좀 따라했어.
설마 도깨비.
여기가 진짜 캐나다구.
아저씨
능력이 이 정도면 저
결심했어요.
테이프
어때?
괜찮죠?
잘한다.
테이프 있어?
철테이프.
철테이프 주세요.
어?
아, 날이 좋아서.
이거는 근데 제가 봤을 때.
맞아 맞아.
저거 아저씨 사랑해요.
이것도 많이 했죠.
일부러 일부러.
사랑해요.
아저씨 사랑해요.
코 찡긋.
저 결심했어요.
고양이야.
세팅 됐니?
어 아직 이비 언니 안 됐어.
그래.
대사 아 뭔가 지안 언니는 대사 쳐도 안 넘어갈 것 같은데.
맞아.
왜 안 넘어가?
아 나 계속하고 싶어서?
아니, 아니 그게 아니라 뭐 그 그 평정심을 유지할 수 있을 것 같아.
뭔가
아닌가?
나도 하고 싶어서 내가 동의할 수도 있잖아.
나 대사 나도 하면 안 돼.
맞아.
참아야 되는 거지.
어 그럼 그럼.
으흠 됐나?
어?
나 다시 됐나?
살살.
근데 약간 대사 따라하는 건 그거였어.
내 연기력을 향상시키는 게 아니라 이 상대방을 조금 열받게 하고 싶다라는
게 특히 약간 영화 대사가 좀 많아요.
뭐
진짜 방송에서 하면 안 될 것 같아.
이거 약간 사전에 컨펌을 안 받았기 때문에 이거는 조금 조심하도록 하겠습니다.
궁금하다.
근데 영화에서 나온 거니까.
우리한테 말해줘봐.
그 그 그
어디 어디 영화인지만 알려줘요.
그 그 타짜라는 영화에서.
아하.
나 영화 대사 알아?
무자.
뭐야 이게?
몰라.
무잔.
영어 대사라고?
영화 대사.
내가 했으면 잘했을 것 같지 않아?
그거 하고 빠지는 거야.
이거 한 것만 치고 빠지는 거야.
나 되나?
됐나?
어 아 빼버렸다.
엥?
어어어어!
아 이거를 빼볼까?
다시, 다시.
링크!
저 고양이 귀랑 조금 잘 맞아야 되거든요.
됐어.
어?
세팅 중인 것 같은데 아닌가?
어 세팅 중.
따라다랏.
근데 뭔가 이게 확실히 뇌파가 맞긴 한가 봐.
나 지금 뭐가 뭔가 머리에서 징징 울리는데.
아니 아니 세팅 중이라 그래.
그래서 그런 거야?
물리적으로 움직이고 있어서.
내 귀가 진동하는 거 아니야?
아 그래서 그런가?
어.
아 아니구나.
언니도 세팅 중.
둘 다 세팅 중.
둘 다 세팅 중입니다.
딴딴.
딴딴딴딴.
대사?
오글거리는 거 있나?
약간 옛날에는 좀 많았던 것 같은데.
나 너 좋아하냐?
뭐 이런 거.
그 흰천과 바람 뭐 이런 거 많잖아.
꽃보다 남자에 그런 거 많잖아.
어 언니 된 거 같은데?
어 나 됐어?
나 봐봐.
어?
어 된 거 같아.
어 아니야.
아니야.
안 됐어.
됐나요?
어 아닌가?
된 건가?
된 거 같은데?
됐다.
아니다.
어?
어.
완전 지금 청기백기 중인 거
같아.
어 아직도.
어 된 거 같아.
수아 양쪽에서.
어 아직 세팅이 둘 다 안 됐는데 이거 세팅이 너무 오래 오래 걸려가지고
이제 처음 말씀드린 대로 나머지 네 분이 참는 걸로 하고 웃음 참기.
웃음 참기.
아 웃음 참기.
웃음 참기로 넘어가도록-
연기하면서요?
재밌겠다.
이거 그냥 이렇게만 해도 된다.
웃음 참기.
응.
언니가 먼저 해.
나이 순으로.
됐나?
오.
내가 연기하는 거야?
그런 거 같은데.
한 명씩?
응.
한 명씩.
아 나 웃음 안 참을 것 같은데.
된 것 같은데.
잠깐 지금 웃어놔야겠어.
웃음 못 참겠어.
아 이거 웃어가지고 귀가 쫑긋하면 지는 건가?
응.
그런가 봐.
그래 그럼 나는 웃어 대는 거야?
응.
그치?
아 왜 벌써 웃기지?
잠깐 못 쳐다보겠어.
지아 언니를.
언니 얼굴만 봐도 웃겨.
입을 합 해야겠다.
나 안 웃어야지.
여러분 귀 잘 봐주세요.
잠깐만.
나 저 진짜 저거 해요?
예.
강세를 잘 넣어서 해주세요.
아 강세!
네.
아니 웃기려면 아까 내가 했던 거 해야 된다니까.
무지하게 이런 거.
잠깐 어디다가?
아 오케이.
아 시작하는 건가요 이제?
이제 하는 건가?
오케이.
아 이거 나 이거 알아.
연기를 할 때 한 가지 팁이 있다면 다시는 안 볼 것처럼 하라고 그랬어요.
어떡해.
우리 안 볼까?
할 수 있겠어?
라는 거다.
근데 안 볼 건 아니고.
잠깐만.
시작할 때 얘기해줘.
넘어가야 되는 거야?
조심해야겠다.
아이 빨리 좀 하세요.
시작할 때 얘기해 주세요.
도전!
오케이.
어?
왜 안 해?
아 이거까지 하고 있는 거지?
어 그럼 감정 담는 거야.
이비 언니 귀 움직인다.
이비 언니가 웃긴데.
우리 애기 놀란 거 안 보여요?
애기야 가자.
아니 아니 그게 아니라.
왜?
아니 이게 쉴 때 연기 상황을 생각해 봤거든.
연기할 때 이렇게 해야 되는데 갑자기 씨 됐네.
우리 애기.
누가 이렇게 연기해.
아 맞잖아.
아니 누가 이렇게 이렇게 해 그러니까.
끝난 거지?
그럼요.
들어간 거예요 저는 그 상황에.
바로 그냥 맨즈들이 언니 이제 연기하면은 지안이 연기는 아니다.
괜찮죠?
노래, 노래면 잘하자.
건강만 해라.
지안언니 벗으면 보면 웃을 것 같아가지고 옆에 이비언니를 봤는데 이비언니가
더 웃긴 거야 표정이 그래가지고.
그래서 눈을 질끈 감았어.
아 벌칙이 있대요.
어?
무슨 벌칙이요?
웃으면 고양이 같은 제스처 및 행동과 함께 야옹을 최대한 귀엽고 사랑스럽게
하기.
귀엽고 사랑스럽게 해야 돼?
그럼 방금, 방금 누가 걸렸죠?
나.
걸린 사람 있나요?
아.
꼭 귀여워야 돼요?
예스.
귀엽고 사랑스럽게.
나 귀여운 거 할 줄 모르는데.
그냥 지금 그대로 있으면 돼.
고양이 같은 제스처.
고양이 같은 제스처?
근데 너무 많다.
평소에 레퍼런스를 많이 보고 살잖아.
야옹.
귀엽게.
아 그냥 귀여워.
야옹.
사랑스럽게.
왜 이런 고양이도 있는 거 아니야?
그럼.
고양이는 존재만으로 귀엽지.
야옹야옹.
자, 노력으로
합격드리겠습니다.
오케이.
노력상?
아니요.
귀여운 거는 그냥 가만히만 있어도 귀여워요.
다음은 누구십니까?
연기 어렵다.
자, 우리 이비씨.
아 잠시만요.
네.
척추가 빠져가지고.
척추 척척!
추척추척척추척추척척추척.
어?
어어.
Wait a minute.
이게 뭐지?
내 심장이.
얘들아!
야옹 야옹.
와우 와우.
오 잘한다.
어때?
여러분 잠시만 잠시만 기다려주세요.
저희 고양이가 잠깐 쳐가지고.
와우 와우.
와우.
세팅 세팅하는 중.
척추 척척 추.
와우.
이거 하면 무조건 고양이가 온다던데.
어떻게 하는 거야?
이거?
와우 와우!
오!
아니야.
이게 온다.
야옹 야옹 야옹.
어디 갔다 와.
어디 갔다.
그건 도망갈 것 같아.
화 내셨잖아요.
에?
어?
야옹 야옹.
야옹
야옹.
내 심장이 랄랄랄랄라.
조금은 저 멀리서도 시끄럽당겨요.
근데 얌얌이가 목소리가 진짜 예뻐.
맞아.
아직 애기라가지고.
그런가?
일단 얌얌이는 너무 예쁘게 샤프하게 생겨가지고.
가보자.
비비 선수 나와주세요.
네.
네, 다음 연기.
다음 연기.
여기 나와서 해주세요.
비비 도전!
네, 편하게 연기해주시면 됩니다.
무슨 대사 하려나?
어, 저 어렵다.
어?
어어.
아.
도전을 외치고 해주시면 감사할 것 같아요.
도전!
뚜둥뚜둥뚜둥.
나의 두 눈에 감으려- 날이 좋아서.
떠오르는 그날부터- 날이 좋지 않아서.
자꾸 가슴 시려와서.
날이 적당해서.
모든 날이.
나 눈물나.
좋았다.
뷰티풀 라이프.
난 너의 곁에 있을게.
아저씨.
누가 네 아저씨야?
감사합니다.
아이고.
아니 얼굴 공개하면 조금 그렇지.
아니 아이컨택.
연기하려면 아이컨택 해야지요.
눈물 난다.
하지 말아줘.
나 외면하긴 했어.
왜 다 외면해?
아 뭐야?
누가 웃었어?
나 솔직히 다 웃은 것 같은데.
여기 둘이.
난 안 터졌어.
내리고 있었어.
안 터졌어.
누가 귀가 움직였나요?
누가 움직였죠?
난 아님.
아 초은씨라고.
아니 보고 싶어서 그러는 거 아니야?
아니 누가 누가 그랬어?
아니잖아.
아니 있었는데.
아니야.
없잖아.
나 아님.
아니 카나 언니가 고개를 숙이고 있을 때 웃으면 누가 봤어?
누가 봤어?
누가 웃었다고?
알았어요.
최대한 귀엽고 사랑스럽게.
아, 뭐하지?
아, 자 통과.
어?
뭐야?
왜 이렇게.
왜요?
봐봐요.
너무 귀엽잖아요.
야.
아 인정 인정
인정됩니다.
자 쑤스.
저 대사를 어떻게 웃겨야 되냐?
뭐니?
시크릿가든?
땡땡씨는 눈이 참 예쁘대.
땡땡씨를 공략해 봐.
그런 멘탈하러 가야겠다.
아, 누가 웃을 것 같지?
여기가 잘 웃기네.
지아나니?
나 나 잠깐만 나 땅에.
난 여기도 웃길 수 있어, 지금.
하면 되나요?
도전.
오케이.
사투리로 간다.
자, 땡땡 씨 눈이 참 예쁘네.
땡땡 씨는 눈이 참 예쁘네.
내일은 어디가 예쁠 건가?
웃어.
웃었다.
왜 나를 왜 나를 집중 공격하는 거야?
언니, 언니 얘기 시키려고.
나 콧구멍 벌렁벌렁 거리고 있었어.
가려졌어.
너가 눈 감고 있었어.
아, 전가요?
네.
귀엽고 사랑스럽게.
예?
뭐지?
어?
화장실.
아니 아기 고양이야 이거.
악어.
아기 고양이 이렇게.
기린 아니에요?
좀비 아니야?
좀비.
기린이잖아.
어때?
아기 고양이가.
아닌 것 같아.
아기 고양이야.
아기 고양이 이렇게 파들파들 떨어진다고.
아기 고양이.
오케이 통과.
예이!
오케이.
그럼 전가요?
네.
제 말인가요?
오케이.
가운데 가세요.
네.
감사합니다.
뭘까?
우리 실력파.
어?
아니 멘트가 웃기기가 쉽지 않아.
맞아.
그러니까.
언니, 언니 게 제일 웃겼어.
[웃음]
날이 좋아서 날이 좋지 않아서.
약간 독립영화 덮어쓰는 것 같았어.
오 쉽지 않은데?
어 이거 쉽지 않은데.
어 근데 웬즈 여러분들 이 대사가 어떤 드라마에 나왔는지도 약간 다 맞추시는
것 같더라고 지금.
어우 멋지다.
요건 좀 어려울 수도 있어.
어려운데?
아 어렵다.
이제 점점 변질돼.
자 감정이입 됐나요?
[웃음] 지금 자기가 웃네.
자기가 멘트치고 자기가 웃으면 자기가 걸리는 건가?
그러니까 자기 혼자 다 하고 멘트치고 웃고 저 고양이 하고 들어가면 돼.
아 나 왜 웃었냐.
자기가 해야 된다.
아 큰일 났네.
오케이.
아 땀아.
어쩌지?
휴.
오케이, 해볼게요.
네.
자기 마음 줬다고 들켰다고 생각하지 맙시다.
[코 먹는 소리]
어차피 그래봤자.
슬픈 생각.
내가 더 좋아하니까.
째쓰.
자 이제 한번 해보시지.
아니 내 맨 입이 언니 고양이 같아.
지잉
지잉.
근데 이거 내가 웃은 것 같아요.
맞아요.
그쵸?
잘했다.
아
오케이 또.
나 역공격 해버렸어.
음.
얼굴로?
고양이 같은 고양이 제스처.
뭐 하지?
야옹.
음.
귀여운데?
할게요.
야옹.
오.
좋은가?
오 좋은데?
잘하는데?
야옹.
아이돌이다.
됐다.
저인가요 이제?
네.
절대 안 웃어줘야겠다.
아니 근데 내가 웃을 것 같아.
언니들 내가.
나 역공격할게.
여기 공격할게 이제.
나 벌써 웃겨 큰일 났다.
처음이 제일 좋다니까.
그러니까.
아니 근데 이비 언니 게 너무 사기였어.
날이 좋아서 날이 좋지 않아서.
내가 아는 대사면 좋겠는데.
아!
날이 좋게 해서.
[웃음]
아 잠깐.
날이 좋아서.
이거 했으면 나 진짜 네 명 다 웃겼어.
[한숨]
불새라는 영화 드라마가 있어요?
몰라.
아니 뭔가.
잠깐만.
음.
쉽지 않다.
드라마.
도전!
후!
잠시만 타임 해도 될까요?
나 잠깐만 지한아.
왜 왜 왜 왜?
아니 갔는데 눈을 뒤집어.
너무 무서워.
뭐야?
잠깐 다시 한 번 하겠습니다.
안 보이나 봐.
제가 도전하겠습니다.
난 마틴 선배님 표정할게.
뭐 타는 냄새 안 나요?
아 건들면 안 된다 그랬지.
미안.
뭐 타는 냄새 안 나요?
지금 내 마음이 불타고 있잖아.
[웃음]
이 정적이 웃겨가지고.
이거 서아 언니가 애교를 해야 한다고 생각합니다, 전.
오케이, 오케이, 해줄게, 해줄게.
기대돼.
아니 이게 연기보다 정적이 웃겨.
그것까지가 연기인 거지 이제.
그럼.
그 호흡.
아 여기.
고양이 뭐 하지?
음.
정석으로 한번 가자.
정석?
응.
웃기고 싶은데.
식빵?
알았어.
귀여운 거.
저 위치, 위치 조정을 좀.
야옹.
에?
한 거야.
인정인가요?
좋습니다.
오케이.
아 재밌는데?
매번 웃기고 싶은데.
아 그니까.
나도 그 마음 너무 뼈저리게 잘 알아.
뭐?
웃기고 싶은 마음.
아 이게 점점 처음으로 갈수록 변질이 돼.
근데 재밌다.
아니 이비 언니 대사가 사기라니까 진짜.
날이 좋아서
날이 좋지 않아서.
대단하다.
어떻게 다 보면서 그걸 참고 갔대?
날이 좋아서.
날이 좋아서 그렇대.
날이 좋아서 그렇게 할 수 있었대.
음 날이 얼마나 좋았던 건지.
그러니까.
감동.
저희 연기는.
난 얘기 안 할래.
뮤직비디오에서만 조금 해보는 걸로 하고 저희 그러면 다음 게임도 준비가 돼
있는데 다음은 이거는 좀 괜찮아요.
여러분들 망고 게임이라고 아시나요?
중간에 이렇게 끊어서 죄송한데 고양이 머리띠 언제까지 쓰고 계시는 거예요?
아 뭐 고양이네.
내 취향이야.
그럼 나도 낄래.
나도 한 번 쓸래.
있는데요.
이미 하고 있어요.
아니 이거 뇌파.
아, 본인의 뇌파를 우리에게 보여주고 싶나 봐.
하세요.
네.
그래서 망고 게임을 할 건데 망고 게임은 어떻게 하느냐.
그 입술을 이 안으로 이렇게.
이렇게.
됐다.
이렇게 하는 건데 그 상황에 제시된 주제에 맞는 단어들로 이제 이야기를 합니다.
좀 약간 이어가기 같은 그런 느낌인가요?
사실 이 게임을 많이 해보진 않았는데 한번 해보면서 해보면서 배우는 거죠.
맞아요.
어떻게 하는 거지?
이거 잘 어떻게 하는 거예요?
아, 서로 보면서 옆 사람한테?
아, 주제를 주시면 그에 맞는 단어들을 하나씩.
아, 완벽히 이해했습니다.
아, 오케이.
아, 오케이, 이해했어.
네.
자, 우리 수아씨의 뇌파를.
아파?
순서가 어떻게 되죠?
자, 순서는 요렇게.
초은, 카나, 지안, 수아, 이브 순으로.
왕복인가요?
아니면 편도인가요?
왕복으로.
성공하면 뭐가 있죠?
아, 성공하면 저희 또 기쁨이 있답니다.
여러분들.
기쁨.
좋다.
셰이팬은 아까랑 같은 벌칙이라고 하네요.
웃은 사람.
어, 그러면 한번 시작해 볼까요?
네.
가볍게.
좋아요.
동물원.
에, 주제에 맞는.
네?
거기에 맞는 주제를 말하라고.
음.
코끼리.
원숭이.
호박이.
네?
호박이?
호랑이.
기린.
뱀.
화장실 가고 싶어.
아, 이거 돌아오는 거 아니야?
아, 나야.
음.
하마.
하마?
어 하마.
악어.
이렇게 갱.
갱?
갱년기.
음.
카나 당첨.
카나 당첨이래.
갱년기.
너무 좋아해.
아니 이거 봐요.
눈물이 나.
아니 울고 있는 거야 옆에서.
눈물 나.
휴지 좀.
휴지 좀 주십시오.
아, 되게 웃음 장벽이 낮네.
아, 너무 웃기다.
이거 복화술 잘하는 사람이 잘하겠다.
이브 언니가.
이브 언니가 뱀 이게 너무 웃겨가지고.
놀랐지?
뱀 하면 웃길 줄 알았어 난.
뱀.
아 웃기다.
예스.
뱀.
이거 복화술 잘하는 사람이 잘할 것 같아.
호박이.
이렇게.
호박이?
아, 호랑이.
호랑이요.
호박이.
호랑이였네.
호랑이.
아이고 웃겨.
웃겨야 된다고.
어?
웃겨야 해.
누구를?
모두를.
이렇게 보면서 하는 게 웃기겠다.
어.
됐나요?
애교.
됐습니니.
어.
애교.
아 저.
아 애교스.
알겠어.
오오오오오.
뭐하지?
벌써 세 번째.
이번에 약간 요염한 스타일 어때?
오케이.
해, 해, 어, 해볼게요.
네.
와우!
우와!
핫하다, 핫해.
그러면 다음 주제로 바로 넘어가 볼까요?
재밌네요.
네.
좋습니다.
다음 주제는 시장입니다.
시장.
시장에 가면 수박.
수박?
시장에 가면은
아, 옥수수.
네?
옥수수.
아, 옥수수.
음.
상추.
용과.
음.
갈치.
그럼 난가?
응.
음.
시장에 왜 있지?
망치.
음.
망고스틴.
어, 과일 시장인가요?
예.
네.
저는 이불.
에?
음?
이불.
이불?
시장에 이불 팔아.
응?
오케이.
된장국.
빔밥.
된장?
카나 봐봐.
미치겠네.
비리겠다.
카나 왜 이렇게 못해?
나한테 안 와.
전혀 안 와.
야, 누가 누가 대신 해주자.
흑기사?
네.
너무 웃긴데.
우리 리더 언니가 해주는 거 어때?
또 흑기사 하면 나-
웃긴 거 해주면 안 돼?
흑기사니까.
흑기사니까 웃긴 거 해줘.
웃긴 버전.
한다.
네.
매에오.
그게 뭐야?
배 긁기 몰라?
아, 배 긁기?
어.
그건 흰둥이잖아.
흰둥인데.
강아지, 고양이는 배 안 긁어.
안 긁어?
나 고양이 안 키워서 몰라.
고양이는 이렇게 뒷발로 이렇게 하지.
어, 나 되나?
화장 튀었어.
어,
어.
되나?
아, 잠깐만.
아니야, 할 수 있어, 언니.
뭘?
아, 이거 하라고.
아, 알겠어.
해볼게.
나 앉으면 할 수 있을 것 같아.
자, 한다.
오, 오 뭐야?
오, 매에오.
잘하네.
한다.
잘하지?
잘하네.
오케이.
좋네요.
흑기사 해드렸습니다.
감사합니다.
나 이제 진짜 웃지 않는다.
진짜?
웃지 않겠습니다.
진짜요?
다음 번에 역순으로 한번.
이미 먼저.
다음 주제는 음식입니다.
이것도 꽤 넓어요, 범위가.
네.
자, 도전!
도전!
햄버거.
마라탕.
로제 닭발.
음.
스테이크.
네?
음.
육회
비빔밥.
네?
육회.
육회 비빔밥.
음.
짬뽕.
돈밥브.
돈까스.
음.
물회.
츄러스.
네?
츄러스래.
음.
츄러스.
김치볶음밥.
오 맛있겠다.
국밥.
국?
음.
뼈해장국.
어.
김치전.
하.
하하.
참치.
음.
배육 볶음.
오므라이스.
순대.
그러면 여기까지.
아, 여기까지.
망고를 갖다 놓으니까.
다 했는데?
자, 그럼 저희가 성공하면 아까 뭐가 있다 그랬죠?
기프티콘!
[환호]
예, 이제 적응이 돼가지고 저희 이제 안 웃어요.
그럼.
그러니까.
괜찮죠?
어, 그러면 마지막 주제 하고 또 넘어가도록 해보겠습니다.
마지막 주제는
화장실.
화장?
화장실?
똥.
아, 내가 하려고 그랬는데.
그거 안 했어야지.
똥 이제 해도 못해.
오케이.
자, 갑니다.
응.
우리 얼굴에 보면서 좀 하자.
그래.
히게.
오, 그래.
음.
뚫어뻥.
네?
아, 뚫어뻥.
음.
변기.
페브리즈.
네?
화장실에 페브리즈가 있나요?
막내.
희미 언니 웃었는데?
어?
이 앙큼한 고양이가?
몰라, 웃어버렸어.
웃었다.
페브리즈가 너무 웃겼어.
페브리즈.
웃었다.
웃긴 거 해줘.
웃긴 거?
어.
그 판돌판돌 고양이 말고.
알았어.
제가 보여드리겠습니다.
오 오!
[고양이 소리]
어!
어,
좋다.
고양이 발사인가요?
임팩트가.
역시 고양스 맘은 뭔가 다르네요.
디테일이 장난 아니라고요.
그럼요.
그러면 이렇게 망고 게임까지 해봤는데 다음은
저희 고양이 날에 맞는-
네.
컨텐츠를 가져와 봤습니다.
다음은 고양이 랜덤 퀴즈인데요.
이거는 이제 우리 어머님들이 조금 더 유리한 문제지 않나라고 생각이 좀 드는데.
1등 하고 싶다.
왜?
나 웃기고 싶어.
난 우리 뽀뽀밖에 모르는디.
뽀뽀뽀.
그렇습니다.
다음 게임 규칙은요.
모두가 각자의 울음소리를 정하는 거예요.
이제 정답 이런 거를 고양이 울음소리로 대신해서 하는 건가 봐요.
그렇죠.
그러면 다음 첫 번째 고양이 TMI 맞추기 문제 진행해 보도록 하겠습니다.
각자 그 울음소리 그러면 알려주세요.
어떻게 정해?
누구부터 할까?
하고 싶은 울음소리를 내는 거지.
아이디에 있는 사람 먼저 해.
제가 먼저 할까요?
그 하악질도 울음소리라면 울음소리인가요?
그러면 제가 이걸로 하겠습니다.
안 맞히겠어 이거?
좋다.
할 수 있어?
오케이 오케이.
저는 음.
너 오징어 해.
오징어 오징어 오징어 오징어 오케이 오징어 가겠습니다.
오징어 오징어 좋다.
음.
정하셨나요?
그럼 저는 메애옹으로 하겠습니다.
메애옹.
저는 무난하게 레옹.
여기는 메애옹 여기는 레옹.
언니는?
레옹이야 레옹.
레옹.
나는 아아아아아아!
아 소리다.
다채롭다.
자 그러면 울음소리 정했으니까 티엠아이 퀴즈 진행해 보도록 하겠습니다.
첫 번째 문제 주세요.
뽀롱.
열다섯 문항이 준비되어 있다고 하네요.
네.
안 보여요.
안 보인다.
어?
아 자 첫 번째 문제 고양이는 하루에 몇 시간을 잘까요?
오징어 오징어 오징어 오징어
디.
메애옹.
어?
뭐라고?
디.
비.
어?
아 비.
비가 정답이에요?
많이 잔다.
야호!
알고 있었나요?
대충?
나 에이일 줄 알았어.
나 비.
난 비.
비알.
새끼 고양이랑 나이 든 고양이는 스무 시간까지 자기도 한대.
오래 잔다.
좋겠다.
그러니까.
음 그렇습니다.
자, 다음 문제 주세요.
자, 고양이가 느끼지 못하는 맛이 하나 있습니다.
무엇일까요?
아, 이건 주관식인가요?
어, 완전 미안해.
언니 그냥 하는 건 줄 알았어.
어 음.
신맛?
음.
오징어 오징어 오징어 오징어 오징어 달달한 맛.
오 뭐야 왜 이렇게 잘 알아?
진짜?
왜 이렇게 잘 알아?
단맛.
이런 티엠아이를 많이 봐서?
단맛 어 안 보여요?
단맛.
아, 단맛을 감지하는 수용체 유전자가 기능하지 않습니다.
육식동물이라 단맛을 찾을 이유가 없었던 것으로 봅니다.
아, 단맛 할라 그랬는데 왠지 추로 달 것 같아가지고.
매운맛인 줄 알았어요.
어 좋습니다.
자 다음 문제 주세요.
사람의 지문처럼 고양이마다 무늬가 전부 다른 부위는 어디일까요?
코.
귀여워.
정답!
아
코 표면에 주름 무늬가 개체마다 오 진짜?
지문 같은 건가 보다.
맞아 맞아.
오 처음 알았어.
나 알고 있었어.
코 그래서 이렇게 막 이렇게 찍던데 찍어서 이렇게 남기던데.
복구하고 싶다.
귀여워 어떻게 나중에 어머님들 한번 그걸로 맞추는 것도 괜찮을 것 같네요.
자, 네 번째 문제 주세요.
자, 고양이가 낼 수 있는 소리는 몇 가지쯤 될까요?
레옹.
레옹 하세요.
어 비.
메애옹.
씨.
아 맞잖아.
맞잖아.
바로 바로 답을 말라 그랬는데.
개는 열 가지 안팎.
그 중에 야옹은 사람에게만 씁니다.
고양이끼리는 주로 냄새와 몸짓, 꼬리로 소통합니다.
와 진짜 많다.
사냥할 때도 보면 그 야옹이라 하는 거 막 꼬르르륵 막 이런 거.
그 쳇, 쳇 터터링.
터터링?
신기하다.
아, 이 말하는 게 아니라 이 행동하는 것도 다 포함인 거지.
음 그런가 봐.
오 신기하다.
재밌다잉?
다음 문제 주세요.
자, 고양이 수염을 자르면 안 되는 이유는 무엇일까요?
오징어 오징어 오징어 균형을 잡기 힘들어서.
조금 더 디테일하게?
메애옹.
그 주변의 감각을 이 공간감을 느낄 수 없어서?
오 와 진짜?
맞아.
근데 감각 기관이긴 해.
아, 수염 뿌리에 신경이 몰려 있어 주변 폭과 공기 흐름을 읽습니다.
우와 처음 알았어.
신기하다.
근데 이게 자연스럽게 수염이 빠지기도 하나요?
네, 빠져요.
그래서 그거 떨어뜨린 거 모아가지고 나 화분에다가 딱 꽂아놔.
기회
전리품 같이.
수염 화분.
오 신기하다.
좋습니다.
다음 문제 주세요.
고양이는 사람도 자기와 같은 종족이라고 봅니다.
그것도 아주 큰.
고양이 눈에 사람은 네모이다.
고양이다.
오징어다 오징어 오징어 오징어 오징어.
거대한 고양이.
아 대왕 고양이?
고양이가 맞잖아.
아 아 엄청 큰 고양이라고?
아, 대왕 고양이라고 생각해?
신기하다.
맞아 그런다고 하더라.
그래도 자기가 사람이라고 생각 안 하는 것보단.
그렇지.
귀여워.
그러니까 좋습니다.
다음 문제 주세요.
자, 집사가 빈손으로 집에 돌아왔습니다.
고양이는 무슨 생각을 할까요?
메애옹.
초원이의 초원이.
에이.
에이 오늘도 사냥에 실패했구나.
그런다 했어.
나 항상 바리바리 이렇게 들고 들어가는데.
그러니까.
진짜?
아.
능력 있는 나의 대왕 고양이라고 인정받고 싶어 나.
아 그렇게 생각을 해서 집사가 딱해 보이면 자기가 잡은 거를 이제 물어다
주기도 한다고 하네요.
귀여워.
그냥 집에 있는 걸 아무거나 이제 물어다가 주는 거야?
그런가 봐.
귀엽다.
다음 문제 주세요.
자, 고양이는 무엇에 성공해야 비로소 어른이 된다고 여길까요?
어니고, 어니고, 어니고, 어니고.
A.
A 사냥?
네.
오 뭐야 똑똑하다.
사냥?
자, 집냥이는 사냥할 일이 없습니다.
그래서 평생 자기를 아기로 여기며 삽니다.
어?
그럼 나도 고양이인가?
예?
나도 평생 아기라 생각하는데, 나?
어?
그, 그렇지.
고양이긴 해.
어?
예스.
얘야.
집냥, 그 집냥, 어, 어.
사냥을 해야 본인이 이제 어른을, 어른 됐다.
그렇죠.
아.
평생, 평생 아기로 사는 거네.
그렇지.
좋겠다.
너무 귀엽잖아.
그러니까 고양이.
아가가 맞긴 해.
평생 아기긴 해.
그 고양이는 그 뭐지?
그 외모적으로 안 늙어가지고 일정 나이 이상이 되면은 수의사도 몇 살인지
알아맞출 수가 없대.
진짜?
어.
뭐 어떻게 알아봐?
안 늙, 못 알아봐.
그러니까.
피 검사 이런 것도?
캣냥이.
그런 거일 것 같아.
그 뭐지?
캣초딩 이런 완전 어린, 그러니까 영 살부터 한 살 요 사이는 구분이 가는데
치아나 이런 걸로 그 이상 어느 일정 넘어가면 구분이 안 된대.
헐.
부럽다.
끝까지 애기의 모습으로 사는 거지.
나도 그러고 싶은데.
동안 고양이.
오.
동안 동물.
그러니까 그럼 다음 문제부터 이제 지문을 다 읽고 저 에이, 비, 씨, 디까지
읽고 이제 딱 하는 순간 이제 하는 겁니다.
오케이.
오케이, 오케이.
자, 다음 문제 주세요.
자, 앉은 고양이 가 꼬리로 제 몸을 빙 두르고 있습니다.
사람으로 치면 네모를 낀 것과 같습니다.
애오오옹!
뭐지?
팔짱!
오!
헤헷.
아, 모르겠어.
귀여워.
혼자 있고 싶다는 정도?
혼자 있고 싶다.
오지 마 이렇게 하는 건가?
아, 오지 마.
음.
자기 몸을?
꼬리 이렇게 두르기 전에 알죠?
이렇게 스텝으로 한 번 꾹꾹 밟은 다음에 그 자기 다리 놓을 위치 꾹꾹 밟고.
어, 맞아, 맞아.
꼬리 슥 돌린 다음에 이제 꼼짝도 안 해서 식빵 굽거든요.
맞아, 맞아.
귀여워.
혼자 있고 싶다라는.
오.
다음 문제 주세요.
자, 점프에 실패한 고양이가 갑자기 태연하게 제 몸을 핥기 시작합니다.
왜일까요?
자, 에이, 털에 먼지가 묻어서.
비, 자기를 달래는 행동이라서.
씨, 아픈 곳을 확인하려고.
디, 냄새를 지우려고.
어니고, 어니고, 어니고.
어, 누가 했어?
언니 빨랐던 것 같은데.
아니야, 너가 해, 너가 해, 너가 해.
레옹 하는.
아,
비, 자기를 달래는 행동이라서?
오!
뭐야?
진짜?
아, 머쓱.
아, 머쓱해서.
맞아, 이해해.
머쓱하다.
나 이해해.
어, 괜찮아.
약간 괜찮아 이런 느낌인가?
오.
좋습니다.
다음 문제 주세요.
그럼 초원 씨가 읽어주세요.
네.
고양이가 집사에게 엉덩이를 들이밉니다.
무슨 뜻일까요?
에이, 내가 지켜줄게.
내 뒤에 있어.
비, 배가 고프니 밥을 달라.
씨, 쓰다듬지 말고 저리 가라.
디,
졸리니?
아, 졸리니 재워달라.
언니.
에이.
아아.
예?
내가 지켜줄게.
내 뒤에 있어.
오 맞아요?
그래?
사실 그냥 해봤어요.
이 조그만 애가 뭘 지켜주겠다고.
가장 약한 얼굴 쪽을 집사에게 맡기고 자기가 뒤를 보겠다는 자세입니다.
최고의 신뢰 표현.
오 귀엽다.
조그만 게 뭘 지키겠다고.
너나 지켜!
이 자그마한 고양이야!
귀여워.
다음 거.
네.
고양이는 단맛을 못 느낍니다.
그런데도 빵을 좋아하는 고양이가 있습니다.
빵의 무엇에 끌리는 걸까요?
에이, 지방 냄새.
비, 설탕의 단맛.
씨, 따뜻한 온도.
디, 폭신한 촉감.
메애옹.
네, 지연 언니.
왜?
빠른데?
그럼 디, 폭신한 촉감?
어니고, 어니고,
어니고.
아, 전가요?
에이.
오!
그치, 그치.
아, 버터와 우유의 지방 냄새?
오 우와.
아 맞다.
뛰어나지 감각이.
미안하다, 야.
난 사실 씨로 생각했어.
아, 따뜻한 온도?
나도 디라고 생각했어, 근데.
폭신한 촉감?
응.
근데 에이구나.
아 근데 객관적으로 생각해, 아니 그, 에, 에이일 수 있겠다.
논리적으로 생각하면?
네, 논리적으로 생각하면.
그치, 그치.
신기하다.
좋은데?
다음 문제 주세요.
왜?
반려동물용 출입구 캣도어를 발명한 사람으로 알려진 인물은 누구일까요?
에이, 아이작 뉴턴.
이, 토머스 에디슨.
씨, 레오나르도 다빈치.
디, 알렉산더 그레이, 그리엄 뱅?
어, 어.
카나?
디, 알렉산더 그레이엄 벨.
메애옹.
어.
토, 뭐야.
비, 토머스
에디슨.
캣도어가 되가 신식 느낌인데.
그니까.
레오나르도 다빈치?
설마?
아, 왜?
야!
뉴턴!
어쩌다가 발견했어?
에이, 알게됐다.
어쩌다가?
오, 재밌게 알게 됐어.
아, 실험 중에 고양이가 문을 열어달라고 계속 방해해서 만들어졌다고.
고양이들이 이렇게.
신기하다.
긁잖아요, 문.
맞아.
오 이롭다, 이롭다.
아이 내가 저거 하려고 그랬는데!
어 실험 중인데 그럼 더 위험한 거 아니야?
안 위험한 실험 중에 문을 열어주지 않았을까?
음 귀엽다.
그러니까.
어 이런 어디 가서 이제 너 이거 캣타워 누가, 캣휠 누가 만든지 알아?
캣토, 캣토.
누가 만든지 알아?
이러면 그걸 내가 어떻게 알아?
플러팅 멘트요.
플러팅 멘트 어때요?
아이잔 유턴.
아이잔 유턴 플러팅 멘트로 추천드립니다 여러분.
예.
다음 문제 넘어가 볼까요?
새끼 고양이는 본능적으로 어미를 그대로 따라합니다.
여기서 나온 남을 그대로 흉내 내는 사람을 뜻하는 말은?
응?
네?
잠깐만.
아!
크크크.
미러링?
아 오징어 오징어.
아니 아니 아니 아니 아니.
이거 소리 지르는 거 아니야?
어?
따라쟁이.
에?
메에.
아니야?
어?
카피캣?
오 야 오 피그 해피 해피 해피 이거 카피캣 카피캣.
아 카피캣.
화장실도 어미를 보고 배웁니다.
어미의 버릇까지 그대로 따라합니다.
귀여워.
나 생각난 거 있는데 어렸을 때 다롱이 어렸을 때 그 뭐지?
스크래쳐 사용하는 법을 몰라가지고 사놓으면 가서 내가 이렇게 긁잖아 그럼
그제서야 와서 이렇게 따라하더라고.
진짜?
귀여워.
나는 그 어미한테 배운 건지 모르겠는데 냠냠이가 똥을 싸고 그 화장실이 넓은데도
안 긁고 계속 그 벽이랑 허공을 이렇게 하는 거야.
그래서 왜 이러지 하고 찾아보니까 그런 고양이가 많대요.
근데 그 이유가 깔끔을 떠는 애들이 발 사이에 모래가 끼기 싫어서 그렇게
안 덮는대요.
맞아 맞아.
그래서 이번에 바꿔줬거든요.
그러니까 그제서야 좀 하더라고요.
좀 안 끼는 걸로.
어.
아.
귀엽다.
오 오 좋겠다.
카피캣이라고 합니다.
어 좋습니다.
다음 마지막 문제 주세요.
어 자, 밥그릇이 비었거나 화장실이 더러우면 고양이는 집사를 따라다니며 계속
웁니다.
사람 말로 옮기면 네모입니다.
메에.
어 행동.
옮기면 행동.
오징어 사 오징어 오징어.
오징어 사.
치워.
행동.
어떤 행동을
사람 말로 옮기면?
어 어 명령.
어?
헐.
치워라.
명령?
명령어랑 비슷해?
어.
오징어 사 오징어 오징어 오징어.
강요.
사람 말로 옮기면?
요구?
부탁?
아니야.
걔네가 부탁을 하지 않아.
그치 그치.
욕?
지시.
어?
오.
힌트 주신대.
힌트가 부모님이 자주 하십니다.
잔소리.
아 하나부터 열까지 다 너.
귀여워.
해결될 때까지.
아 왜 내 화장실을 안 치웠니?
내가 지금 여기를 못 가고 있지 않니?
왜 밥그릇을 안 채웠니?
이렇게 아.
알아듣을 때까지 한다고 하네요.
오 똑똑하다.
근데 난 약간 안정형이라서 그런 거 몰라.
에?
우는구나.
뭔지 알지?
그건 안 듣는 거잖아.
우는구나 이러면서.
그 다음 그냥 안아주는 거 같은데.
어 이렇게?
맞아 근데 나도 다롱이가 이렇게 엄청 우니까 밥이 없는 줄 알고 나도 잔소리하는
거는 밥이 없나 보다 하고 이제 가서 보니까 밥이 있던 거지.
그래.
그러니까 보면은 자기 그냥 밥 먹는 거 봐달라고 잔소리를 한 거였어.
내가 먹는 걸 봐.
어 내가 먹는 걸 보거라.
뽀뽀도 그러나요?
아니요.
에?
우리 뽀뽀는
안 그래요.
안 울어요 집에서.
네?
귀여워.
액 이래요.
액.
귀여워.
저 루이 씨는 좀 어떤 편이신지 또 루이 씨는 강아지입니다 여러분들.
루이 밥 달라할 때요?
밥 달라할 때 사료를 툭툭 코로 쳐요.
귀여워.
진짜 이렇게?
툭툭 소리 날 때까지 이렇게 쳐서 이제 눈치 채게끔.
귀여워.
기니피그는 어떻게 하는지 알아요?
어떻게?
밥그릇 들고
밥그릇 저 앞에 흔들면서 이렇게 던져요.
칵 던져요.
기니피그는 그래요.
기니피그 한 성깔 하는 친구였잖아.
네.
그래서 막 이렇게 막 하면은 꾤꾤꾤꾤꾤꾤
이러면서 먹어요.
귀여워.
귀엽다.
기니피그 역시 귀엽지만 또 한 성깔 하는 친구들이 많아요.
여러분들 아시겠죠?
그쵸.
고양이.
에?
왜 여기로 틀었어?
근데 고양이 음 고양이 너무 귀엽다.
오늘 고양이
브이로그를 좀 보고 자야겠어요.
음 좋죠.
이렇게 해서 고양이 티엠아이 퀴즈는 끝.
예.
다음으로는 또 준비돼 있습니다.
또 이렇게 여러 가지가 준비가 돼 있는데 고양이 밈을
따라하는 게.
고양이 밈 따라하기?
고양이 아 밈 맞추기.
아 맞추기.
이건 열 문제가 있네요.
이건 또 어떤 건지 일단 바로 한번 시작해 볼까요?
네.
네?
따라 하라고요?
아 아 그냥 하면 돼요?
응.
한 명씩 하면 되는 건가?
이것이야.
이거잖아.
맞아.
아 아 맞네.
아 이렇게.
아
아 탁해 이름이 있구나.
아 이런 느낌으로
다 같이 한번 해볼까?
하나 둘 셋!
어?
웬즈들 따라한다.
빠빠빠빠 빠빠빠빠빠빠.
귀여워.
좋습니다.
다음 문제 주세요.
어?
뭘 하라는 걸까요?
오이아이오이아이오.
어이야유.
뭐야?
어?
그거 아니야?
어 뭐지?
유나 저거 어떻게 하는 거야?
이게 뱅글뱅글 도는 거 아니라고?
이거잖아.
오이야이 오이야이.
뭐지?
다른 앤가?
그거 아님 모르는데 나도.
음.
오이야이.
힌트 없나요?
힌트.
이 고양이가 지금 뭘 하려는 걸까요?
자 돌진 않고 움직이는데 이거 아는 웬즈들도 있으려나?
어렵네.
움직이는데.
옛날 옛날인건가 본데.
음.
오이야이.
고양이 릴스들 중에 어딘가로 이동할 때 많이 쓰는 친구라고 하네요.
모르겠다.
좀 고전인가?
음.
어렵다.
우다다.
어?
우다다?
한번 보여주시겠어요?
우다, 우다다?
어.
어?
어어어어어어어어어.
이런 느낌?
엑스 엑스 엑스 엑스 엑스.
아시는 웬즈들 있나요?
뭐지?
아예 모르겠는데.
어 아예 모르겠네.
이동할 때.
약간 이렇게 이동하나?
어?
뭐야?
맞췄대요.
어떻게요?
보여주세요.
어 뭐야?
우와 어머 어머.
귀여워.
귀엽다.
처음 봤어.
맥스웰.
아
빙글빙글 도는 그 고양이.
귀여워.
맥스웰.
예쁘다.
맥스웰 더 캣이랍니다.
여러분들 감사합니다.
땡큐.
다음 문제 주세요.
어?
이거 나 잘라봤던 거 같아.
그러니까.
잘라봤던 거 같은데.
와 고양이들 진짜 모르겠다.
너무 많다.
쟤 아는데 앞머리 있는데.
음.
쟤도 한 뚠뚠까스 하네요.
뚠뚠까스.
누나 앞머리 다시 잘라줘.
애들이 놀려.
근데 짧은데 더 자르면 더 짧아지는 거 아니야?
그러니까.
뭐지?
어 이거 아시는 웬즈들이 있나 봐.
이거 근데 기억이 그거 아니야?
그냥 이렇게 왕 울어 우는 그거 아니야?
왕.
쳐다봐.
카메라 쳐다봐.
어어 그랬던 것 같은데.
그러니까.
따라해 봐.
해봐.
야아오.
정답.
와아오.
아니에요?
땡이네.
뭐지?
음.
힌트.
난 모르겠어.
황당할 때 쓰는 친구랍니다.
황당할 때.
하 이런 거야?
하 하 하 하.
우사기잖아.
어 에?
하악.
어어?
하아.
정답.
이게 정답이야?
어 뭐야?
비슷한데 해주신대.
감사합니다.
뭐지?
하 이거야?
한번 들려주세요.
하.
아 이렇게.
비슷하네.
저기 우사기 캣이었네.
우사기 소리 하고 해야 되는 줄 알았다.
허 캣.
아 아 아 여기 웬즈들이 계속 허 하고 있었어, 있었네.
아 왜
답을 다 알려주고 있었어?
좋습니다.
다음 문제 주세요.
아 이거 너무 쉽다.
맞지?
어.
해피캣
해피 해피 해피
해피캣.
귀여워.
이게 그거잖아요.
그 입양하는 입양소에서 자기 봐달라고 유리문에서 이렇게 점프하는.
아 점프를.
이렇게 해요 고양이가.
귀여워.
해피캣.
이건 너무 유명하죠.
다음 문제 주세요.
어?
이 고양이가 다음 순간 어떤 표정을 지을까요?
나도 봤는데.
모르겠어.
아
아 표정.
아아.
오징어 삼합.
약간 그 막.
이건가?
이 리듬 타는 앤가?
아 아니야?
걔는 좀 더 길지 않아?
아 왜 이렇게 사람 같지?
이렇게 영상통화 하는 기분이야.
뭐여?
이러는 거 같아.
아.
아
약간 그 그 약간 그 있잖아.
약간 의심돼 표정.
의심돼.
아니래요.
아니래요?
음.
야오.
설마 설마 토?
우웩.
갑자기?
아 갑자기 이거?
어.
아니래요.
우웩.
어.
아
어렵다.
아주아주 재미있을 때 쓰는 친구랍니다.
재미있을 때?
오징어 사워.
약간 와아 이러나?
묘사가 애매해서 땡.
고양이가 따봉을 어떻게 하죠?
그냥 쓱 올라올 수 있잖아.
어렵다.
어?
아 묘사가 애매하다 했잖아.
어.
약간 이러잖아.
하하하하.
약간 웃 재밌는 거 했을 때 저런 걸 쓴다는 건가?
음.
아주 찐 상황에서 나오는 친구예요.
여러분들 아세요 이거?
어?
그거?
윙크?
어?
에?
아 자 입이 윙크 한 번 봤고.
진짜 모르겠어.
래옹.
어.
아유 아유 고개를 이렇게 꺽나?
이렇게?
어?
음.
아 릴스를 다들 안 보는구먼.
아이 자존심이 상해.
그러니까.
아이!
그 누구보다 많이 보는데.
그러니까.
[웃음] 모르겠다.
진화할 때.
모르겠어요.
따다다 따다다.
실패!
정답은?
아 웃는 고양이?
아.
입 벌리고 깔깔 웃는 표정?
귀여워.
저 표정을 어떻게 해야 됐나?
아니 좀 비슷한데?
그러니까 똑같이 생-- 아.
이렇게?
약간 색깔이 초은이랑 비슷한 색깔인데?
그러니까.
근데 뭘.
초은이 초은이 한번 해봐.
아 진짜.
어 본격적이긴 하네요.
그럼 다음 문제 넘어갈까요?
아 오징어소라.
오징어소라?
소리도 알아.
아 약간 이러지 않나?
야!
아니 기지개 펴다가 아 뭐 이런 거였던 것 같은데?
어?
정확하게 해달래요.
입이 아 입이 아니야.
아
이렇게 이렇게.
소리랑 같이.
냐앙 이렇게.
아 슥 나왔습니다.
슥.
오징어소라 기지개 펴면서 아
약간 이런 거 같은데 앞으로 이렇게 탁 기지개 펴는 거.
기지개 느낌은 아니래요.
아 이거 마른 새우였나?
이렇게 하는 거 같은데.
이렇게 이렇게 약간 근데.
소리를 어떻게 내나?
근데 귀엽긴 하겠다.
그 소리가 그 아 소리가 아닌가?
아 칵.
아
약간 이런 거 아닐까?
아!
잘한다.
아 가장 유사해서.
어?
어떻게?
아 손 아래 힘껏 소리를 지른대요.
아 귀여워.
귀엽다.
엄청 작다.
아 사실 왠지의 힌트를 좀 봤어요.
병아리처럼 하라길래.
감사합니다.
다음 문제 주세요.
아 이거 잘 봐주세요.
그 이거 의심돼 그거잖아요.
그러니까.
의심돼.
아 그래 그거야?
어.
이렇게 하는 표정 약간 이렇게.
어 의심돼가 아니야?
아 뭐야?
메옹.
나 난 이러고 있었는데 이거 아니야?
어?
아 노래가 있어.
아 노래?
노래가 있다고?
뭐지?
아.
뽀삐뽀삐뽀 뽀삐뽀.
어 그거야?
몰라.
아 오징어소라.
아 그 동수 북 같은 거였는데 아닌가?
동요 같은 거라고?
와와 와와왕 약간 이런 거였는데.
왕왕왕왕왕왕.
아니야.
뭐지?
아 그럼 비슷한 거였는데.
빵빵빵.
아닌가?
노래가 있어.
아예 모르겠어.
뭐지?
아
치피치피 차파차파
루비루비.
댓글 읽었구만.
어 뭐야?
맞아.
오.
아 얘가 치피치피야.
뭐야?
치치빵.
치피치피 차파차파 루비루비 느끈느끈 느끈느끈 느끈느끈 느끈느끈.
오 귀여워.
귀엽다.
나한테 진짜 이거 하는 것 같아.
귀여워.
다음 문제 주세요.
에?
아 이거 많이 봤는데 이거 진짜 많이 봤는데 이거 진짜 많이 쓰잖아.
이거 뭔데?
나도 이거 봤는데.
본 적은 있는데.
그러니까 풀로 보면 알 것 같은데 여기 처음 와보니까 모르겠다.
왜?
알아요?
아세요?
아니요.
나도 모른다.
웃기데 이거.
웃기데?
응.
여러분들 얼마나 보는 거예요?
릴스를.
이 친구야말로?
와우!
왜?
이 친구야말로?
아 뭐지?
으음.
음.
너무 흐리멍텅해서 무슨 뭘 할지 모르겠어.
래옹.
음 약간
흠 피식?
다음 장면?
다음 장면을 따라해 보세요.
저희가 자주 하는 행동이래요.
우리가?
소리 지르기?
어?
어 어?
소리 지르기?
그거는.
난데?
어 오징어소라.
소리 지르며 아 이런 건가?
에
내가 자주 하는 거 소리 지르는 거 말고 없는데.
뭐지 뭐지?
먹고 뱉기?
연습실에서 자주 했지.
속 안 좋아?
연습실에서?
응?
그럼 왜가 아니야?
왜 그거 아니야?
아 토?
어 아까 아니래.
그건 내가 내가 했는데.
연습실에서.
연습실에서 자주 했다고요?
누워있기?
어?
아 래옹.
노래 부르기?
[웃음]
아.
칵.
아!
과자 먹기.
아.
아 이렇게.
어 뭐야?
어 귀여워.
아 수아가 연습실에서 이걸 자주 했나요?
과자 먹기.
귀엽다.
어 아 저희 박사님께서 저희에게 릴스를 좀 보라고.
우리는 고양이 릴스 말고 이제 봐.
고양이.
저런 밈 릴스는 안 보고.
인간의 그 안 한 릴스,
사람을 분석하는 릴스 뭐 이런 거 많이 봅니다.
릴스 많이 보도록 노력하고 다음 문제 주세요.
아 감자칩 고양이.
얘가말로 미야옹.
어 뭘 하려는 걸까요?
돌기.
돌아보세요.
오이아이 오이아이.
따라해주세요.
이걸 어떻게 따라하지?
오이야 오이야.
이거 아닌가?
귀여워.
아 얘가 오이 아.
대박!
원래 이렇게 생긴.
그러니까 나 저거밖에 몰라.
돌같이 생긴 거.
나도 돌같이 생긴.
오이야 오이야 오이야 오이야 오이야.
자 다음 벌써 마지막 문제입니다 여러분들.
마지막 문제 주세요.
주세요.
아 야.
이거 아는 사람끼리 둘이야.
이렇게 하잖아.
우와 이거잖아.
맞아 이렇게 뒤로 가면.
맞아.
그 다음에 딱 해줘야지.
이거잖아.
이거 이거 해줘야 되는 거 아니야?
그것도 있어.
아 맞네.
아니에요?
오케이.
말하는 고양이.
어?
아 맞지?
내가 이건 확실히 안다고.
연애썰 푸는 유튜브에서 많이 쓰는 고양이.
아.
귀여워.
맞아.
엄청 저런 거 많더라고요.
커플.
릴스에서 많이 본거 같아.
귀여워.
저 저렇게 억울하게 생긴 고양이가 너무 귀여운거 같아.
맞아.
어 자 이렇게 해서 고양이 밈 맞추기 퀴즈도 끝이 났습니다.
오 예.
어 근데 다들.
재밌다.
다들 많이 안다.
그러니까.
이 정도면 시청자분들이 더 잘 아시는 거.
맞아.
그러니까 우리보다 더 많이 보는 거 아니야?
고양이 릴스?
뭐든.
고양이 릴스 좀 많이 보내주세요.
여러분들.
어디로?
어디로.
고양이.
뉴욕 공식 계정에.
공식 계정에.
공식 계정으로 릴스 보내기.
님들 이거 봄?
이번에 새로 올라왔음.
아 재밌다.
오늘 완전 고양이 털이 좀 가득 날리는 하루였는데 다들 어땠어요?
좀 몰랐던 사실들도 많이 알았나요?
네 네.
귀여워요.
맞아 귀여워.
나는 완전 고양이 이런 걸 몰랐으니까.
아까 그 퀴즈 할 때 거의 다 새로운 사실들이었어.
맞아요.
저도요.
음.
그 캣도어는 진짜 처음 알았어.
그러니까 캣도어.
아이작.
아이작 선생님.
어 뉴턴 선생님.
알아갑니다.
음 어디서 이제 써먹어야지.
너 고양이 키워?
어 너 그럼 캣도어 있어?
있다.
그러면 이제 그렇게 하는 거야.
없다면 어떡해?
어?
없다?
아 그래 약간 짜게 식는 거지.
그러면 이제 거기서 끝.
이 캣도어가 있어야 플러팅 완성이 되는 거야.
아시겠죠 여러분들?
아 뉴턴 선배님 그죠 그죠?
아 오랜만에 뵙네요.
뉴턴 선배님 존경해요.
그쵸.
존경합니다.
진짜 존경해요.
그러면 저희 또 고양이 비록 오랜만에 엔진한테 보여줬으니까 귀여운 사진 타임
한번.
아 죄송합니다.
사진 타임 한번 가져보도록 하겠습니다.
따단 따단.
너무 귀엽다.
고양이 릴스가 좋아.
골라서 나름의 답을.
흠.
아 이비야 너네 집은 약간.
좋다고?
월세야 전세야?
매매야.
고양이.
헐 너 진짜 부잔가 보다.
어.
얼만데?
멈춰.
어?
얼마냐고?
삼백억.
오 야 근데 사기당한 거 아니야?
아니야.
야 이렇게 크면 어떻게 삼백억이야?
야 역세권이야.
옵션 다 포함한 거 아니야 저거?
그럼.
어떻게 있어야 돼?
우리가 구조물이 되는 거야?
그래
나도.
그러면
우리 집고양이인 척 하자.
그래.
어때?
보여?
어 좋다.
어 어때 이거?
보여?
안 보이긴 해.
우리 보여?
이비언니 식빵 굽고 있네.
됐나요?
굿.
이비언니 이제 찍어.
아 나야?
아 나구나.
저 캣타워에 앉아.
캣타워 캣 캣휠.
캣휠.
에?
나는 귀가 네 개.
와 소리 잘 들리겠다.
그러니까 너무 잘 들려.
나는 귀가 네 개.
귀 파봐 한번.
뭐가 진짜 귀이개.
귀 귀 이렇게 파는 줄.
어 이렇게.
에헤.
예쁘다.
에?
방금.
하피 하피 하피리 하피
하피 하피 하피.
더러워.
아니 여기서.
또 올라간다.
야 마친다.
야호!
감사합니다.
네.
정면으로 찍어주세요.
에?
약간 이 위에서 이렇게.
흥미로운 상태인가?
어 흥미로운 상태다 지금.
아 약간 내려줘.
귀여워.
아!
어?
꽃받침.
오징어, 오징어, 오징어, 오징어, 오징어.
불침번 하고 싶은데.
어, 나 왜 이렇게 주먹왕 랄프인데?
랄프 선배님?
랄프.
오징어, 오징어, 오징어, 오징어.
오징어.
나갈래.
또 무슨 동작하지?
웃긴 거 추천해줘.
어?
이거?
웃긴 거.
어차피 캣휠 타는 거 보이려나?
잠깐만.
여긴가?
보고 가면 되잖아.
그거 앞에 있잖아.
아니, 보이지 않는 벽.
통곡의 벽.
못 하겠어.
어, 통곡의 벽이 있구나.
너무 작다, 캣휠이.
이렇게 마무리할게요.
예이.
나갈래.
어?
damn.
캣휠 사주면 탈 고양이 있을까?
나.
언니 아니, 아니.
캣휠 사주면.
맞아.
감옥에서 누가 나갈게.
아 제가 아직도 카마도 탄지로 성우를 하지 못했다는 것이 통탄스럽습니다.
아,
탄지로.
아, 그 까마귀.
검은색 까마귀.
아.
또 뭐 할까?
뭐 할까?
후.
나온.
약간 늑대 같기도 하다.
맞아.
나 오늘 양치 안 했어.
후.
어머머.
어머머머.
또 뭐하지?
뭐하지?
어떤 멘즈가 이제 크.
마지막은 음.
미유 어어.
하악질.
그런 거 할까?
아, 귀엽다.
오 역시 요요.
오.
예쁜데?
예쁘다.
오, 양말 되게 깨끗하다.
감사합니다.
왜 그런 걸 봐?
나도 양말 깨끗해.
어디?
보여?
더러워.
어?
악, 더러워.
아니, 이 정도까지는 말하지 않았는데.
친구야!
으악, 더러워!
어, 맞아.
나 너 친구.
으악, 더러워!
뭐야?
고양이 같나요?
맨이요.
헛, 헛, 헛.
오, 양념펀치.
솜주먹이다.
하악질도 보여줘, 하악질.
오, 하나도 안 위협적인데.
이렇게 하는 거야, 이렇게.
어우 귀엽다.
어우 귀여워.
뭘 해야 될까?
그냥 가만히 숨만 쉬어도 귀여워, 난.
헤헷.
오.
귀엽다.
어?
사실은 머리띠였습니다.
헤헤.
에?
단체?
단체.
단체를 한번 해볼까요?
그러면 단체로 포즈 취하고 그 저희 아까 키즈쇼 때 했던 그 울음소리 있죠.
그걸로 이제 인사드리도록 하겠습니다.
여러분들.
네.
고양이처럼.
어?
아, 이걸로 하면 안 되고 이건 아니고.
일단 예쁜 거 한번 귀엽게.
어, 조금 가까이.
조금 가까이.
어?
뽀로록 소리 나.
약간 좋은데 멋있는데 어떻게 하는 거야?
뭐야?
지금.
되게 멋있나요?
오케이.
귀여워.
어?
응?
이렇게 옹기종기 모일 수 있나?
네.
아, 죄송합니다.
에?
히히.
좀 더 붙어.
예스.
최애야.
그러면 멋있는 고양이 포즈와 함께 저희.
멋고.
멋있는 고양이.
멋있는 고양이 포즈와 함께 저희 아까 구호 했던 거 울음소리 들려드리면서
저희는 오늘 인사드리고 다음 주 수요일날 유닛 방송으로 찾아뵙도록 하겠습니다.
여러분들 다들 안녕!
안녕!
하나, 둘, 셋!
오징어 타워!
매우.